♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 15 =
Ya llevo varios días molestándome.
Aprovecho esta oportunidad
frente a él.
Aunque él y yo somos muy diferentes,
crecí con él,
y solíamos ser muy cercanos.
No debería ser así.
Ya que no puedo superarlo,
es mejor que vaya a por él,
no importa cuál sea su respuesta.
Aunque sea de alto nivel, yo...
Se casará tarde o temprano.
Oh, Xian Zhu dijo que podría salir herida.
Pero no tengo miedo.
Gracias, Yan Shuang.
Me siento mucho mejor ahora.
Gracias por tu iluminación.
De lo contrario, no sabría
no habría sabido qué hacer.
Mañana iré al Palacio Celestial
para buscar un buen trabajo.
Quiero ir a la montaña Ningyun, quiero ir a Jin también.
El hermoso mañana
está en mis propias manos.
Buenas noches, Yu.
(¿Jiu?)
(Después de hacer feliz a Yin,)
voy a consolar a Jiu ahora.
Sé que te gusta Yin.
Pero no quiero verla
no quiero verla sufrir más.
De todos modos, eso es lo que realmente quiere.
No creo que fuera tan difícil
robar su corazón.
Pero si su corazón no tiene espacio para mí,
por qué lo robaría por la fuerza?
Prefiero hacerle compañía
mientras ella sea feliz.
Voy a decirle a Yin que
voy al Palacio Celestial.
¿Qué? ¿También te vas?
Eres un demonio.
Si te descubren,
habrá muchos problemas.
¿Lo olvidaste?
Ahora soy una zorra espiritual.
Este camuflaje de la montaña Daze
sí que funcionó.
Además, la rueda Nirvana de mi padre
fue confiscada por el Palacio Celestial.
He estado tratando de recuperarlo.
Bueno.
Se va a celebrar
se celebrará pronto.
Soy la Concubina del Águila,
debía ir al Palacio Celestial a trabajar.
Me pareció muy aburrido.
Pero ahora es diferente.
Ya que ustedes dos van, yo también iré.
Podemos cuidarnos mutuamente.
(Palacio Celestial, el mundo inmortal,)
No creo que podamos hacer
un trabajo adecuado para ti.
Puedes irte.
Espera.
Aunque tengo poco poder espiritual,
pero soy un glotón por el trabajo duro.
Otras candidatas aquí
son más fuertes que yo.
Si quieres que ellos se esfuercen,
deben estar sobrecalificados.
¿Por qué no me pides que haga eso?
Haré un buen trabajo.
¿De verdad eres una glotona por el trabajo duro y la reputación de mi padre
(Yu Feng, uno de los cinco señores)
y puedes hacer pequeñas cosas?
(del mundo celestial,)
sabes detalles insignificantes?
En la sala Sibing no hay muchos hombres.
Alguien tiene que limpiar las armas.
¿Quieres trabajar allí?
Sí.
Antes de venir, mi madre me dijo
que no me acercara al Salón Sibing.
O estaría condenada.
¿Qué estás esperando?
Vete.
Yin,
espérenme. Voy.
(Sala Sibing)
A continuación...
A mí.
Salón Sibing.
Joven Inmortal.
Joven, eres muy inteligente.
¿Por qué no trabajas para mí en el Salón Sifeng?
¿Salón Sifeng?
¿Quién quiere eso? Voy al Salón Sibing.
Déjame ir. No voy al Salón Sifeng.
Voy al Salón Sibing.
¿Qué? ¿Has despreciado mi palacio?
Anciano, ¿cómo puedes atarme?
¿Anciano?
Me gusta este título.
¡Quiero ir a la sala Sibing!
(Salón Sibing del Palacio Celestial.)
((Salón Sibing))
Soy Yin, soy nueva.
Estoy aquí para presentarme.
¿Por qué es tan difícil entrar?
¿Sr. Yu Feng?
¿Dónde está?
Déjame ir.
¡O derribaría tu lugar!
¿Abajo mi lugar?
Entonces debería vigilarte más de cerca.
¿Jiu?
Saludos, Su Majestad.
Señorita, este zorro espiritual
es un buen amigo mío.
¿Cómo te ofendió
Yin y yo acordamos ir a la sala Sibing.
- Pero este viejo me trajo aquí. - ¿A dónde fue
-Jiu. -Xiao Jiu.
Pequeño zorro, si sigues
si sigues siendo tan salvaje,
señor Marqués, solo habla fuerte.
No lo culpes.
Este joven es un poco orgulloso.
Déjale estar en el Salón Sifeng.
No te liberaré hasta que me derrotes.
No bromees.
¿Cómo puedo pelear contigo si estoy atado?
¿Cuando te até?
Es...
Joven inteligente. Tienes potencial.
Jin.
Me siento mal.
Justo ahora, un fuerte
me atacó.
Déjame intentarlo de nuevo.
Yan Shuang, para.
Cuidado.
Jin.
Estás bien?
¿Cómo es posible?
Tienes buen potencial,
pero tienes mal genio.
Yo...
¿Estás herido?
Duele.
((Salón Sibing))
¿Alguien está aquí?
Soy Yin, estoy aquí para presentarme.
(Valiente y sin miedo.)
(Fuchen Sword, Jefe Adjunto de la sala Sibing.)
Resulta que eres tú.
No dejabas que
por qué?
No eres mi enemigo,
¿Por qué te detendré?
De todos modos, los granos de gelatina tienen buen sabor.
¿Tienes más?
Hice gelatinosas.
Tengo todo lo que quieras.
Dame un poco más.
¿Por qué?
Por toda la tarde,
por la tarde,
¿Por qué debería darte más?
Porque soy Fu Chen,
jefe Adjunto de la Sala Sibing.
Estás aquí para rendirte, ¿eh?
Si lo saboteo,
nunca podrás ser promovido.
¿Fu Chen?
Ustedes, los inmortales, son muy insolentes.
Es como encerrarme en la puerta.
Tú...
¡Qué descuidada! Sé amable, ¿quieres?
No digas tonterías cuando te ayudo.
Antes eras muy agresiva, ¿no?
Entonces, también tienes miedo al dolor.
En este caso, sea sensato.
Deja de luchar contra el Señor Yu Feng.
Cuando descubra
los hechizos que usa Yu Feng
y consiga la rueda,
voy a ver quién puede lastimarme de nuevo.
Jefa,
el Sr. Yu Feng es
es un inmortal de primer nivel.
No seas impaciente.
O te apresurarías y perderías.
Necesitamos un plan más cuidadoso
para el diseño de la rueda.
Entre tantos inmortales,
solo tú no eres tan mala,
¿Es esta la forma en que dices gracias?
¿Qué hiciste? Duele.
Lo siento, no quise decir eso.
Lo siento, lo siento.
No fue mi intención.
Guarda la pomada.
Te lo aplicaré mañana.
Eres una chica.
Bien. Puedo mantenerte aquí.
Pero tienes que prometerme que
que me harás más granos de gelatina.
Ahora puedes decirme...
Por qué soplaste y me detuviste, ¿eh?
No quise volar. Solo...
- ¿Qué pasa? - Duele.
- Duele.
¿Qué te pasa?
Duele, duele mucho.
¿Dónde duele?
¡Duele!
Me duele.
Entonces, tienes dolor de muelas.
No me duele más.
Señorita,
no esperaba...
Tuvieras esa base del desarrollo espiritual.
Pero, ¿por qué tienes...
Tan pobre?
Olvídalo.
Estás aquí para lavar las armas, ¿eh?
Ve a descansar temprano esta noche.
Y descansa temprano.
Mañana tendrás una gran pelea.
Ánimo.
((Palacio de Dios de la Guerra))
((Palacio de Dios de Guerra))
Pastel de judía Mung.
Yin, ¿eres tú?
Yin.
¿Cuándo viniste?
¿Por qué no me dijiste?
Me trajiste pasteles de frijoles mungo.
¿Por qué vienes a divertirte?
No vine a divertirme,
tal vez no lo sepas.
Encontré el monte Ningyun.
¿Sí?
Pero no puedo recuperar ese lugar todavía.
Solo soy una inmortal de quinto rango
a menos que sea una oficial inmortal de quinto rango.
Por eso vengo aquí.
Entonces, ¿por qué no me enviaste un mensaje
y me lo dijiste?
Te puedo ayudar. Al menos...
Olvídalo, puedo hacerlo sola.
No quiero molestarte.
Hoy empiezo a trabajar en la sala Sibing.
Ahora soy oficial de octavo rango.
Creo que no está lejos de ser el oficial de quinto rango.
No.
Yin,
sigues culpándome...
Por mantener mi identidad?
Encontraste la montaña Ningyun,
y viniste al Palacio Celestial,
y no me dijiste nada.
Lo pensé.
Si me lo hubieras dicho,
si me hubieras dicho
no sería tan libre como ahora.
Lo he pensado.
No importa quién seas, dios o dios,
eres el mismo que conozco.
Todo lo que pasó es verdad.
Yin, me alegro.
Así que el amor entre nosotros también es verdadero.
Cuando abrí los ojos,
fuiste la primera persona que vi.
También soy el que más confiaba en ti.
Estuvimos juntos
estuvimos juntos.
Viajamos por el mundo demoníaco
para experimentar el mundo terrenal,
nunca estuvimos separados.
Durante tanto tiempo.
Te echo de menos.
Yin,
también echo de menos...
- Lo sé.
Sé que la bestia divina del agua como yo
no vivirá mucho.
Así que no tengo tiempo para pensar tonterías.
Hoy estoy aquí para decirte
he tomado una decisión.
Haré que vuelvas a enamorarte de mí.
No digas tonterías, Yin.
No estoy diciendo tonterías.
Según la señorita Hong Chou,
cuando se despierte un Dios Real,
no tendrá muchos deseos y sentimientos.
Pero lo sé. Tú no eres así.
Porque por lo que sé,
eres leal y justo.
No abandonas al mundo
abandonarías este mundo,
¿Verdad?
Y en el mundo terrenal,
recuerdas que nosotros...
- Yin. - ¿Qué
estábamos enamorados
por la piedra de los Sanshou.
¿Estás seguro?
¿Realmente es por eso?
Yin,
ya has crecido.
No te acerques tanto a mí.
De lo contrario, nadie se atrevería a casarse contigo, ¿verdad?
No importa.
Pero tengo un instinto.
Aún te gusto.
Como el poder divino,
y se va despertando.
Si algún día
recuperes todo tu poder divino
y también estás enamorada de mí.
Yin.
♪ Se diluyó en el momento de mirar atrás ♪
Come.
Ve a la cama temprano. Debería irme.
♪ Bebe todo el tiempo ♪
¡Yin!
♪ Manteniendo una relación estable ♪
(Los frijoles rojos tienen un amor profundo.)
(¿Sabes cuánto te amo?)
(♪ Cuando el viento otoñal acepta la lluvia ♪)
(todas las escenas de amor se desvanecen en la tierra.)
(Nos sentimos muy bien juntos,
(Pero al separarnos se siente terrible.)
(Qué difícil para los amantes lejanos.)
(El camino siempre termina,)
(pero el amor nunca cesa.)
Fallé muchas veces.
Porque tu cuerpo espiritual te ayudó.
Muy bien.
Has aprendido a calmarte...
Y es un gran progreso.
Bueno.
Te convertiré en
un guardia de sexto rango del Salón Sifeng.
Puedes entrar en el Palacio Sifeng sin restricciones,
también has fijado tu horario.
Para que puedas ver a tu amigo.
En caso de emergencia,
vuelve cuando te llame.
Gracias, señor Marqués.
Está bien.
Estaba previsto que tú y yo nos viéramos.
Tus habilidades de lucha me recordaron
a un demonio de zorro que una vez luché.
¿También luchaste contra él
con tu cuerpo espiritual?
Exactamente.
Tiene un poder muy fuerte.
Cuando usó su Rueda de Nirvana,
ningún dios pudo vencerlo.
No sabía que
mi cuerpo espiritual,
capturé su arma por suerte,
me avergüenza decir esto.
Más tarde, debido a la energía feroz,
su arma ha sido sellada permanentemente
en el almacén secreto.
Señorita,
señorita,
hong Mei fue asesinado.
¿Qué?
¿Has encontrado al asesino?
Todavía no.
Del Clan de zorros,
hong Mei fue uno de los Cuatro Guardianes.
Alguien logró matarla en secreto.
Debe ser muy fuerte,
es muy difícil encontrarlo.
Entonces, ¿quién
al Clan de zorros?
Es un desastre para ellos.
(El clan demoníaco)
¿Quién la mató?
Aún No se ha encontrado ninguna pista.
Ni siquiera se encontró un poco de poder espiritual,
cerca de Hong Mei.
Cualquier poder.
O el asesino era al menos un semidiós
o capturó desprevenida a la Mayor Hong Mei
y no tuvo tiempo de resistirse.
Su herida debe haber sido enmascarada.
¿Quién? ¿Quién nos puso esto?
Guardamos la frontera
por el Palacio Qingchi.
Nuestros soldados del clan inmortal
se han peleado muchas veces.
El clan inmortal debe estar en contra de nosotros.
Sí, deben ser los dioses.
Deben ser ellos.
Que no cunda el pánico.
El alto el fuego entre nosotros
ha durado 200 años.
El clan inmortal ya no tiene
para iniciar una guerra.
Nunca atacé
para los dioses.
También me esforcé en ser respetuoso.
Pero nos insisten una y otra vez.
Y asesinaron a un anciano.
Me parece raro.
Me resulta familiar la forma de la herida.
Creo que lo vi antes.
Parece ser un arma de demonios
en lugar de un arma inmortal.
- Imposible.
- ¿Cómo puede ser? - ¿Cómo puede ser el arma demoníaca?
¿Cómo puede ser el arma demoníaca?
¿Demonio?
¿Por qué sigues
por los dioses?
No has vuelto por mucho tiempo,
¿Nos traicionarás de verdad
y a unirte a los dioses?
Es que conozco el mundo exterior.
No se preocupe, tía.
Investigaré el caso de asesinato del anciano Hong Mei.
No dejaré que muera una muerte confusa.
Tengo que averiguar
quién la mató.
Pero antes de eso,
no hagas nada precipitado, tía.
Hong Yi, ¿no te acuerdas?
Eres una de nosotros.
Tienes que actuar de acuerdo con nosotros.
También tengo buenos amigos íntimos.
Y a menudo me protegen.
¿Amigos?
Eres demasiado joven
para saber qué son los verdaderos amigos.
Voy a investigar el arma.
¡Alto ahí!
¡Ruo!
Ruo, cálmate.
Hong Yi tiene razón.
Siempre hay mucha tensión
entre los dos clanes.
Todavía no está claro el asesino.
Debemos investigar el caso cuidadosamente.
Últimamente ha habido muchos problemas.
Primero, un anciano zorro fue asesinado por un diablo.
Luego, Hong Mei fue asesinada.
Vagamente siento que esto no es un pequeño problema.
Los tres mundos
los tres mundos.
¡Ruo
estoy preocupado por ti.
Debes tener cuidado.
No tengo miedo cuando estoy a tu lado.
Señor Hong Mei,
por qué no te vas
sin decirme nada?
¿Quién eres tú?
Soy Hong Ruo.
¿Qué dices
la Reina de zorros nunca haría esto.
¿Dónde está ella?
¿Qué le has hecho?
¿Quieres saberlo?
Tenemos que decir al Rey demoníaco Lin Sen,
para que nos proteja de los inmortales.
Debemos actuar
tenemos que actuar ya.
((Edificio Sibing))
(Valiente e indiferente.)
Mira,
es muy difícil de limpiar
era muy difícil de limpiar.
Pensé que eras
eras el más fuerte.
Pero resultó ser ellos.
Algunas armas divinas del clan inmortal
ya se han despertado.
Son traviesos.
No puedo controlarlos.
Pero...
Tío Fu Chen.
(Calabaza mágica, ballesta y Espada Voladora.)
por qué traes a un extraño aquí?
¿No era obvio
void, ¿qué hacemos?
No hay limpieza.
No.
Simplemente no lo haremos.
Esta gordita es Cangrejo Mágico.
Hola, cigarra mágica.
Es una ballesta mágica.
Una barra, hola.
Y ese es Espada Voladora.
No es nulo en absoluto.
Ellos tres son los más fuertes.
Soy Yin,
estoy aquí para ayudar a mi esposa y a mi esposa.
Si quieres limpiarlos,
tienes que hacerlo... la forma más estúpida.
¿La forma más estúpida?
Lucharé.
Déjame limpiarte, ¿quieres?
Buen chico.
Ven...
Qué divertido.
Muy divertido.
Yan Shuang.
Cuidado.
Yin. ¿Estás bien?
Yan Shuang, ¿qué estás haciendo aquí?
Soy el dueño de la Mansión de Sibing.
Tengo que estar aquí.
¿La cara?
¿Tú?
(Si no me dices)
Sí, yo.
(Sibing.)
Saludo.
A partir de hoy,
a limpiarte.
Si no, como cabeza,
tengo derecho a convertirte en lámparas.
No nos asustes.
Somos armas divinas.
¿Quién se atreve a disolvernos?
Entonces pruébame.
Yan Shuang.
¿Puedo preguntar por qué a ti...
Por qué no te gusta que limpien?
Porque...
Porque duele.
- ¿Duele?
Entonces tienes mi palabra.
No te dolerá si te limpio.
Hasta te sentirás genial.
¿Cómo te sientes, Gourdo Mágico?
No duele, ¿eh?
No, me siento genial.
Void y Mira.
Te gustaría probarlo?
No estoy mintiendo. Se siente muy bien.
¿Qué tal si lo intentas?
Madre mía, ¿la maravilla nunca cesa?
La magma para pulir el oro
para limpiarte.
Ciertamente sentiste el dolor.
Ahora uso mi poder espiritual,
entonces no dolerá.
Puede limpiarte,
relajarte y mantenerte.
Qué cómodo.
Fu Chen.
¡Qué cómodo! ¿Te gustaría probarlo?
Me gustaría probarlo entonces.
¿Estás listo?
Yin, eres muy útil.
Me alegro de que hayas llegado a tiempo.
Me han puesto muchas cosas difíciles.
Oh, no me has dicho
cómo te convertiste en el Jefe de la Cueva de los Sitios.
¿No dijiste que nos íbamos
cuidarnos el uno al otro?
Sabía que ustedes vinieron, tuve algunas peleas
y conseguí este trabajo.
Eres muy amable.
¿Cómo estuvo? ¿Se sintió genial?
Me sentí muy bien.
¿Siempre quieres quedarte aquí?
Si lo haces, me limpiaré obedientemente.
Ya sea que me quede en el Salón Sibing,
te ayudaré cuando tengas que limpiarte.
Porque somos amigos.
¿Amigos? Tú...
¿Crees que solo nosotros...
Para matar las armas?
¿Matar armas?
Tienes conciencia.
Y tienes las mismas emociones que yo.
Por eso podemos ser amigos.
Muy bien, Yin.
¿Su Majestad?
¿A qué honor debemos esto?
Es tan importante
es tan importante.
Hay que hacer bien
de las armas.
Estoy aquí para ver
si todo va bien.
No esperaba que todo estuviera bajo control.
No se preocupe, Su Majestad.
Me he dado cuenta de que
es una mujer muy buena,
es inteligente y amable,
es muy buena con los demás.
Con ella alrededor,
iremos en la dirección correcta.
Vámonos.
Vamos.
La última vez que nos vimos en la isla de Bainiao,
solo pensé que Yin era inteligente,
y Yan Shuang era directo.
No esperaba que también trabajaras muy bien.
Realmente puedo contar contigo
con Su Majestad.
Su Majestad, la última vez que te vi,
pensé que eras poderoso y poderoso.
No esperaba que tuvieras que
por todo. Es muy difícil.
Por supuesto, es muy difícil
administrar el Palacio Celestial.
Pero...
Yin, ¿por qué estás aquí?
Ella quería ser funcionaria de quinto rango.
Tiene derecho a ocupar un lugar.
Este lugar es tan hermoso,
con abundante energía.
¿Por qué quieres solicitar un lugar?
Quiero tener mi propia casa.
Es verdad, Yin.
Has trabajado muy duro.
La promoción no durará mucho.
No olvides invitarnos
para tu casa.
(Palacio Celestial, el mundo inmortal.)
Shu, ¿qué estás haciendo aquí?
Hay algo que no entiendo,
vengo a preguntarle a Su Majestad.
Sobre Hua Yan, ¿verdad?
Dijiste que
la dueña del Pabellón Sibing,
¿Por qué promocionaste a Yan Shuang?
Dije que Hua Yan
jefe de la Mansión de Sibing,
porque me dijiste que había hecho
que lo había hecho todo.
Es verdad que lo ha hecho.
Mira esto.
Es su registro de contribuciones.
(Ayudó a recuperar a la Princesa Dragón.)
A primera vista, ha hecho todo.
(La Princesa de Dragón se escapó de casa,)
Pero tomé su registro y le ayudé a encontrarlo.
(Para ayudarle a recuperar)
y verificó sus obras,
y descubrió que la mayoría de las contribuciones
la mayoría de las contribuciones.
Shu.
Lo que hizo Hua Yan
va en contra de la ley celestial.
Por eso tuve que cancelarlo,
para evitar que fuera castigado
en lugar de un ascenso.
Hua Yan estaba equivocada.
¿Lo has comprobado tú mismo?
Sí.
Si no fuera mi hermano Hua Yan,
no sería tan estricto, ¿verdad?
Shu, no me malinterpretes.
Esto no es personal.
Pero recomendaste a Hua Yan
y ahora te encargas del Silu Hall.
Tengo que pensar en tu reputación.
Pero si no lo hubiera comprobado,
nadie lo sabrá.
Shu.
Hacemos todo con la conciencia limpia
en lugar de lucirnos con nadie.
¿Y Yan Shuang?
Ella vino ayer.
Y hoy es la dueña de la sala de chismes.
¿No hay ningún problema
con su registro de contribuciones?
Antes, Yan Shuang
muchas veces en el Mar del Norte.
Cuando llegó aquí ayer,
hizo una docena de cosas sin parar
y llenó su Registro de Contribuciones.
Ahora ella es la dueña de la sala de cordones.
Ella y Yin están a cargo,
todo saldrá bien.
¿Cómo no puedo contratar
tan trabajadora y sincera?
Así que para ustedes, mi clan
no es tan buena como ella, ¿eh?
Entonces no lo molestaré, Su Majestad.
Shu.
¿Qué?
¿La Sra. Hong Mei fue asesinada
por un arma con forma de anillo?
Exactamente.
Un arma con forma de anillo tan poderosa,
solo puedo pensar en la rueda giratoria.
No lo dije en el mundo demoníaco
no quiero que la tía piense demasiado.
La rueda Nirvana está encerrada
en el almacén Secreto.
O alguien tiene un arma similar...
O alguien la robó y mató a Hong Mei.
Fu Chen.
Estamos hablando en serio.
Has visto muchas armas aquí.
¿Qué crees que es?
¿Arma anular?
Arma con forma de anillo...
Anillada.
No sé mucho.
Las armas con forma de anillo son raras.
Rara vez veo uno.
No puedo ayudarte.
Pero si sospechas que es la rueda,
intenta revisarla y la sabrás.
Está en el almacén Secreto.
Es una barrera muy fuerte.
¿Quién puede entrar?
Es cierto.
Sea quien sea,
tengo que atrapar al asesino.
Nadie puede atacar a mi clan
como quiera.
(Palacio de Dios de la Guerra.)
(En el Salón Sibing hay)
un antiguo árbol de sombrilla.
¿El árbol de sombrilla está en el Salón Sibing?
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪